0 --> 
1.---> se puede editar la programacion de las guias...
2.---> retirar en la orden de reparacion el destino final.???
3. generar guia de traslado para proveedores.
---> pantalla de cambio de guias.. en transito... Imprimir hoja de ruta.. (2) 
---> Agregar el link para poder ver el detalle del documento.
---> una vez que se recepciona un producto se ingresa al ofismart 
---> crear un rol de edición (Rollback)





coordinar con inventario que almancenes se puede usar para el movimiento de los productos
relacion de fallas por producto o averias.
relacion del detalle del trabajo realizaod.



almacen Enviar lista de proveedores y negociados con garantia para cmabio



